Número 10, querida Marvel, para aquellos
que dicen que hoy estamos peor que
antes, para aquellos comunicadores que
quisieran que regresaran los gobiernos
del PRIAN,
habría que mandarles un video como este.
Vea y escuche.
Sé cómo eran los créditos antes.
Increíble de no creerse. Virgilio pidió
un crédito al Infonavid, ¿verdad?
Sí. en el 92 de 42,000
pidió 42,000 había pagado 136,000
y debía 472,000.
Bueno, ahora, ¿cuánto debes?
Nada.
Nada. Es el programa de reestructuración
de todos los créditos. Impagable por una
sola razón. Es justicia. Ya pagaron lo
que tenían que pagar. Muchas felic.
Gracias, doctora. Gracias. Gracias.
difícil de digerir
que trabajadores,
que mexicanos de a pie pedían al
Infonavid. Por eso también importante
estos anuncios que se hacen en la
vivienda del bienestar casi de tiro por
viaje en la mañanera del pueblo. Estos
trabajadores, estos mexicanos pedían un
préstamo para comprar su casita y
terminaban pagando 10 veces lo del
préstamo y es más, seguían endeudados
mientras los que dirigían el Infonavid
tenían hasta baño de lujo. Acuérdese de
Penchina, el priista Penchina que ganaba
cientos de miles de pesos al mes.
el propio Alejandro Murat, que ahora
está del lado correcto de la historia,
ahora es senador de la bancada de
Morena, el exgobnador priista de Oaxaca.
Creo que no se va a molestar Alejandro
Morat si decimos que ganaba un dineral
que tenía eh condiciones de privilegio
cuando fue director del Infonavid.
Y lo menciono
porque poco a poco avanza el segundo
piso de la cuarta transformación. se
sembró en el gobierno del presidente
Andrés Manuel López Obrador para acabar
con esos salarios insultantes para un
mexicano que terminaba pagando
una barbaridad,
que en su momento solicitó un préstamo,
pues que no era ni siquiera tal vez la
décima parte de lo que ganaban al mes
estos funcionarios del PRIAN. Mire, ahí
va otro ejemplo. Ahí va otro ejemplo.
Ayer en la conferencia de prensa que
aquí usted vio y escuchó en vivo y en
directo en la transmisión de Sin
Censura, Ariadna Montiel. Y grábenme,
por favor, muchachos. Yeah.